# Golang Patterns Design
В данном репозитории собраны мои примеры использования классическиз паттернов ООП

### Структура
```
├── README.md
└── creational_patterns
    ├── factory_builder
    ├── abstract_factory
    └── builder
```

### Прогресс реализации
├── Порождающие паттерны
|   ├── Фабричный метод ✔
|   ├── Абстрактная фабрика ✔
|   ├── Строитель ✔
|   ├── Прототип
|   └── Одиночка
├── Структурные паттерны
|   ├── Адаптер
|   ├── Мост
|   ├── Компоновщик
|   ├── Декоратор
|   ├── Фасад
|   ├── Легковес
|   └── Заместитель
└── Поведенческие паттерны
    ├── Цепочка обязанностей
    ├── Команда
    ├── Итератор
    ├── Посредник
    ├── Снимок
    ├── Наблюдатель
    ├── Состояние
    ├── Стратегия
    ├── Шаблонный метод
    └── Посетитель